Do zrobienia:

 1. C uporządkowanie nazw funkcji i klas - tak aby były związane z ich działaniem - DONE
 2. C usuniecie nieużywanych funkcji z kodu
 3. C pobieranie i wyświetalnie infomacji z wykorzystaniem nistchempy (np. eksperymentalnej wartości ciepła tworzenia - heat of formation)
 4. C wizualizacja wyników analizy modów normalnych jako widma IR, porównanie z widmem eksperymentalnym z nistchempy
 5. C rezygnujemy z modelowania reakcji chemicznych ? 
 6. F uporządkowaniestrony głównej - password reset razem z log in i sign up - DONE
 8. F Naprawienie go back przy calculations, zeby nie liczyło od nowa
 9. C Naprawienie delete all przy molekułach
 10. C/F Poprawa opisów dodawania molekuł/funkcjonalność aplikacji
 11. C/F Dopisać uwagę o czasie generowania i o tym ze jak jest pusta nazwa to czasteczka nie istnieje
 12. C/F Dodać usuwanie przez selekcje (usuwanie wybranych molekuł)
 13. C dodac do instrukcji odnosnie openbabela


C - cleanig_site
F - frontend
W - windowswarriors
