Do zrobienia:

 1. uporządkowanie nazw funkcji i klas - tak aby były związane z ich działaniem
 2. usuniecie nieużywanych funkcji z kodu
 3. pobieranie i wyświetalnie infomacji z wykorzystaniem nistchempy (np. eksperymentalnej wartości ciepła tworzenia - heat of formation)
 4. wizualizacja wyników analizy modów normalnych jako widma IR, porównanie z widmem eksperymentalnym z nistchempy
 5. rezygnujemy z modelowania reakcji chemicznych ? 
 6. uporządkowaniestrony głównej - password reset razem z log in i sign up - done
 7. Dodać funkcję usuwania wszystkich molekuł naraz - done
 8. Naprawienie go back przy calculations, zeby nie liczyło od nowa
 9. Naprawienie delete all przy molekułach
